एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्वादिष्ट स्वादिष्ट स्वादिष्ट=
=एपिसोड 22=
यांगयांग,
आज तुम्हारा स्कूल का पहला दिन है।
आप मेहनत से पढ़ाई करनी चाहिए।
(विजय)
बहुत सुंदर।
तुम्हारी चाची जल्दी उठ गईं
आज सुबह इसे आपके लिए बनाने के लिए।
इसे विजय केक कहा जाता है
अच्छे भाग्य के लिए.
आपकी दादी
मुझे फिर से डांटा
सिर्फ इसलिए कि मैं थोड़ा देर से उठा।
मैंने कहा कि आप बस नाश्ता कर सकते हैं
रास्ते में।
फिर भी,
वह मुझे डांटती रही.
वह सोचती है कि वह अपना स्वभाव बदल सकती है,
लेकिन मुझे नहीं लगता कि वह ऐसा कर सकती है।
दादाजी,
क्या आपको नहीं लगता कि हर कोई बदल गया है?
जब से हम योंगान आये हैं?
आपका क्या मतलब है?
पिताजी के अब प्रशंसक हैं।
आप एक महान शेफ बन गए हैं.
आंटी पहले से भी ज्यादा अद्भुत हैं।
मैं एक अच्छे स्कूल में जा सकता हूं.
केवल दादी
पहले जैसा ही प्रतीत होता है।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि उसे क्या पसंद है।
क्या आप जानते हैं?
(होंगवेन अकादमी)
यहां थे।
हाँ, हम यहाँ हैं.
स्वयं अंदर जाओ.
- ठीक है.
- अपना लंच ले लो.
अलविदा, दादाजी.
ध्यान से।
यह बच्चा.
(होंगवेन अकादमी)
(नवीनीकरण के अधीन)
(शेन का डिनर)
चलो भी।
सब लोग थोड़ा पानी पियें।
आप कड़ी मेहनत कर रहे हैं.
भोजनालय का विस्तार करना कठिन है।
आगे बढ़ने से पहले थोड़ा पानी पी लें।
आओ आओ।
धन्यवाद, श्रीमती शेन।
आपका स्वागत है।
- धन्यवाद,
आपका स्वागत।
बहुत-बहुत धन्यवाद।
चलो, इसे ले लो.
आराम से लो।
फेंग्ज़िया।
इसे पकड़ो।
फेंग्ज़िया,
शेन जियानशे, आप क्या कर रहे हैं?
यह क्या है?
इसे कैरिज लिंचपिन कहा जाता है।
यह गाड़ी के पहियों को लॉक करने के लिए है।
बस इसे कार की चाबी के रूप में सोचें।
सुनना।
यह कोई साधारण कार की चाबी नहीं है।
यह सबसे स्टाइलिश का मुख्य आधार है
और योंगान में शानदार गाड़ी।
शेन जियान्शे,
तुम बहुत बूढ़े हो
इतना ऊँचा खड़ा होना।
आप वहां से आसानी से गिर सकते हैं।
क्या आपको लगता है कि आप जैकी चैन हैं?
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
मैं तो बस तुम्हें एक आश्चर्य देना चाहता था।
हाल ही में, मैं बहुत सोच रहा हूं।
मुझे एहसास हुआ है
कि हमारा परिवार
बदल गया है।
हम पहले से अलग हैं.
हमने सफलतापूर्वक प्रवेश कर लिया है
योंगान का उच्च वर्ग।
गुइज़ियांग टैवर्न के मालिक श्री लियू,
हमारे भोजनालय में निवेश किया
मेरे प्रति सम्मान के कारण
और मुझे जगह खरीदने में मदद की
अगला दरवाजा।
इस विस्तार के साथ,
हम यहाँ रह सकेंगे.
संक्षेप में,
सब कुछ जा रहा है
एक अच्छी दिशा में.
एकमात्र अपवाद आप हैं।
तुमने मेरी सफलता की खुशी में हिस्सा नहीं लिया,
तो आप बुरे मूड में हैं,
आप परेशान हैं,
और मैं यह समझता हूं.
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
पीछे
आधुनिक समय में,
हम गरीब थे और हमारे पास पैसे नहीं थे।
आप अपनी इच्छानुसार कुछ भी नहीं खरीद सकते थे।
तुम सारा दिन दुखी रहे,
भोजनालय में थके हुए काम करते हुए।
लेकिन अब, यह अलग है।
मैं अभी गाड़ी की दुकान से वापस आया हूं।
मैंने चार घोड़ों वाला एक वाहन मंगवाया है,
विशाल और शानदार गाड़ी
अपने निजी वाहन के रूप में।
भी,
मैं आधिकारिक तौर पर घोषणा कर रहा हूँ
कि अब आपको भोजनालय में काम करने की जरूरत नहीं है ।
मैं आपके लिए दो सहायक रखूंगा।
मैं उन्हें...
नहीं।
दो सहायक नहीं.
चार सहायक.
तुम्हें कुछ भी नहीं करना पड़ेगा.
आपको बस आदेश देना है.
अब से, आपकी नौकरी
गाड़ी में बैठना है
मैंने आपके लिए खरीदा
और योंगान के चारों ओर घूमते हैं।
जब भी आप कुछ अच्छा देखते हैं,
बस इसे खरीद लो।
रेशम, साटन, ब्रोकेड, जवाहरात...
आप जो चाहें खरीद सकते हैं।
जब आप इन चीजों को देखते हैं,
आपका मूड बेहतर हो जाएगा.
जब आपका मूड बेहतर हो जाता है,
आपका गुस्सा इतना बुरा नहीं होगा.
और अगर आपका गुस्सा इतना बुरा नहीं है,
शायद अब आप मुझे डांटेंगे नहीं।
शेन जियान्शे,
क्या आपको लगता है कि मेरा गुस्सा खराब था?
क्योंकि आपने नहीं बनाया
पर्याप्त धन?
और क्या?
- श्री शेन, क्या आप ठीक हैं?
- श्री शेन।
यह दुखदायक है।
तुम मेरी मदद क्यों नहीं करते?
मैंने तुम्हारे लिए इतनी बड़ी गाड़ी खरीदी है,
और तुम मुझे उठाने में भी मदद नहीं कर सकते?
अपने आप को स्पष्ट करें.
मेरा स्वभाव इतना ख़राब क्यों है?
मुझे कैसे पता चलेगा
क्यों?
मैंने खुद से पूछा
रात में बार-बार।
आप हमेशा से ऐसे ही रहे हैं।
एक ग़लत वाक्य,
और आपका गुस्सा भड़क उठता है।
जब हम डेटिंग कर रहे थे और हमारी शादी हो गई,
तुम्हारा स्वभाव ऐसा था।
यह अभी भी वैसा ही है
आज भी.
मारने के अलावा,
मुझे चिकोटी काटना, डांटना और लात मारना,
इसके अलावा आप क्या कर सकते हैं?
फेंग्ज़िया,
मै एक आदमी हूँ;
मेरी भी अपनी गरिमा है।
मैं बहुत दबाव में हूं.
क्या आप मुझ पर कुछ दया नहीं दिखा सकते?
अलावा,
मैं सफल हो गया हूं.
अब मेरे पास प्रशंसक हैं।
तुम मुझे थोड़ा सा क्यों नहीं दे सकते?
आप मेरे साथ बेहतर व्यवहार क्यों नहीं कर सकते?
यह सबसे शानदार गाड़ी है
पूरे योंगान में।
फेंग्ज़िया।
(होंगवेन अकादमी)
आकाश एक गुम्बद जैसा है,
सभी दिशाओं को कवर करते हुए।
पृथ्वी एक शतरंज की बिसात की तरह है,
गोल और असीम.
यद्यपि आकाश और पृथ्वी के
आकार भिन्न हैं,
उनके पैटर्न
आपस में जुड़े हुए हैं.
आकाश में
सूर्य, चंद्रमा और तारों का क्रम है;
पृथ्वी पर पौधों, पहाड़ों और नदियों का क्रम है ।
केवल तभी जब ब्रह्मांड में सभी चीजें
इस आदेश का पालन करें
क्या वे कर सकते हैं...
...क्या वे शांतिपूर्ण ढंग से सह-अस्तित्व में रह सकते हैं?
आप,
उसे बुलाओ.
शेन, शेन.
शेन?
अभी गुरु ने क्या कहा?
उन्होंने कहा कि आकाश गोल है
और पृथ्वी चौकोर है।
आकाश एक गुम्बद जैसा है।
आकाश गोल है; पृथ्वी चौकोर है?
यह सही नहीं हो सकता.
आकाश गोल कैसे हो सकता है?
और पृथ्वी चौकोर हो?
हम एक ग्रह पर रहते हैं, है न?
आकाश वायुमंडल है;
पृथ्वी वह है जिस पर हम खड़े हैं।
आकाश और पृथ्वी दोनों
गोलाकार हैं।
वे वर्गाकार कैसे हो सकते हैं?
कौन सा ग्रह?
वायुमंडल?
बकवास।
शेन,
आकाश सदैव गोल है;
पृथ्वी सदैव वर्गाकार होती है।
चाहे आकाश
गोल या चौकोर है,
आपने पर्याप्त पुस्तकें नहीं पढ़ी हैं।
शेन,
क्या आपके पास कोई सबूत है
ऐसे चौंकाने वाले बयानों के लिए?
सहपाठियों,
गुरु झाओ,
क्या आपने कभी बिल्ली पाली है?
बिल्लियों को चीजों को ज़मीन पर धकेलना बहुत पसंद है।
यदि पृथ्वी वर्गाकार होती,
तो दुनिया की सारी बिल्लियाँ
सब कुछ धकेल दिया होता
अब तक पृथ्वी के बाहर.
लेकिन आकाश और पृथ्वी
वास्तव में गोल हैं।
हम एक गोले के अन्दर रहते हैं,
तो बिल्लियाँ
चीजों को गड़बड़ नहीं किया है.
यह ग्रह है.
ठीक है ठीक है।
चुप रहें।
शेन,
कृपया बैठिए।
उसका क्या मतलब था?
अगर उसके पिता
मुझे परेशान नहीं किया था,
मैं यांगयांग को कभी स्वीकार नहीं करता।
एक लड़की को लाना
इससे केवल और अधिक परेशानी पैदा होगी।
लेकिन श्री शेन
अपनी बेटी से प्यार करता है
बहुत प्यार से,
और मैं वास्तव में इसकी प्रशंसा करता हूं।
इसीलिए मैं सहमत हो गया।
लेकिन आखिरकार, वह सिर्फ एक बच्ची है,
और उसे वयस्कों से मार्गदर्शन की आवश्यकता है।
चूँकि उसके पिता यहाँ नहीं हैं
आज,
मुझे आपसे पूछना है
यहाँ आने के लिए।
हां, आप बिल्कुल सही हैं।
तो फिर यांगयांग ने क्या किया?
अपने मन की बात कहना अच्छी बात है,
लेकिन इस दुनिया में,
इसके कारण कई लोग परेशानी में पड़ जाते हैं।
उसके आस-पास के वयस्क
ज़िम्मेदारी लेनी होगी
ऐसी परेशानी को रोकने के लिए.
मुझे लगा कि तुमने मुझे आने के लिए कहा है
क्योंकि उसने कुछ परेशानी पैदा कर दी थी।
मैंने भी सोचा
आप चाहते थे कि मेरी चाची मुझे डांटे।
यांगयांग एक होनहार लड़की है,
प्रकृति द्वारा पोषित,
अद्भुत विचारों से भरा हुआ.
यदि उचित मार्गदर्शन मिले,
वह निश्चित रूप से हासिल करेगी
भविष्य में महान चीजें.
वास्तव में?
आपको महत्वाकांक्षी होना चाहिए
और जो आप करते हैं उसमें दृढ़ रहें।
तुम वह आदमी नहीं हो जैसा मैं सोचता हूं।
ऐसा कैसे?
आप एक स्वाभाविक शिक्षक हैं,
लेकिन हांगवेन अकादमी में एक संरक्षक बनने के लिए,
जहाँ क्राउन प्रिंस अध्ययन करते हैं,
आपको
शिक्षण से अधिक कुछ करने में सक्षम होना चाहिए।
मानवीय रिश्तों को समझना
यह अधिक महत्वपूर्ण है।
इस दुनिया में,
चीजें कभी-कभार ही वैसी होती हैं जैसी कोई चाहता है।
मैं अक्सर प्रार्थना करता हूँ कि मेरे छात्र
हो सकता है
कुछ भाग्यशाली लोग.
गुरु झाओ,
मेरा परिवार एक भोजनालय चलाता है,
और हम भोजन के माध्यम से अपना आभार व्यक्त करना चाहते हैं ।
कृपया हमें सम्मान दीजिए।
आपको परेशान करने की कोई जरूरत नहीं है.
एक संरक्षक के रूप में,
छात्रों का मार्गदर्शन करना मेरा कर्तव्य है।
कभी कोई परेशानी नहीं।
हमारा भोजनालय वर्तमान में
नवीनीकरण और विस्तार के अधीन
और यह ग्राहकों के लिए खुला नहीं है।
हम सचमुच आपको आमंत्रित करना चाहते हैं।
आप यांगयांग के परिवार से मिल सकते हैं,
ताकि आप हमारा मार्गदर्शन कर सकें
भविष्य में उसका पालन-पोषण कैसे किया जाए, इस पर चर्चा की।
उस मामले में,
मैं जाऊँगा.
धन्यवाद, लेडी शेन।
अपनी उपस्थिति से हमें सम्मानित करने के लिए धन्यवाद ।
धन्यवाद, मेंटर.
(युनशुई मनोर)
झाओ ज़ुन्झी किस तरह का आदमी है?
उसने
निजी लाभ के लिए अपने दोस्तों को धोखा दिया।
तुमने घर में एक भेड़िया को आमंत्रित किया
सिर्फ़ मेरे लिए?
मुझे माफ़ करें,
लेकिन झाओ ज़ुन्झी को आमंत्रित किया
भोजन के लिए यह बहुत जोखिम भरा है।
यह पहले से हो चुका है।
जोखिम उठाया गया है.
श्रीमान लिन, बर्बाद मत करो
अवसर।
मैं आपका ऋण कैसे चुका पाऊंगा?
श्री लिन,
आप इसे कैसे कहेंगे?
आपने पहले भी कई बार हमारी मदद की है।
क्या हमें इसके लिए आपको पैसे चुकाने होंगे?
वे गिनती में नहीं आते.
क्यों नहीं?
आपने हमारी कई बार मदद की है।
क्या हम कभी आपका सच्चा ऋण चुका सकेंगे?
इस बार मामला अलग है।
आप धर्मी हो रहे हैं,
लेकिन मैं...
आप सच्चाई को उजागर करना चाहते हैं,
और हम आपकी मदद करना चाहते हैं.
अब हमारे पास उसे परखने का अच्छा मौका है ।
क्या यह अच्छा नहीं है?
यदि उसे कोई समस्या है,
यह पता लगाना बेहतर है
इससे पहले कि यह यांगयांग को प्रभावित करे।
लेकिन मुझे मेंटर झाओ बहुत पसंद है।
मैं जो भी कहता हूँ, वह मुझे कभी नहीं डाँटता,
और वह हमेशा मुझे चीज़ें समझाता है।
मुझे
होंगवेन अकादमी जाना पसंद आने लगा है।
क्या इतना अच्छा शिक्षक
क्या मैं सचमुच एक बुरा व्यक्ति हो सकता हूँ?
(योंगान में आपकी याद आती है)
(शेन का डिनर)
आइए हम सब अपने गिलास उठाएं
- मेंटर झाओ को.
- मेंटर झाओ से.
- ठीक है?
चलो भी।
सभी शब्द हैं
इस शराब के प्याले में.
मैं तुम्हें फिर से टोस्ट करूंगा.
गुरु झाओ,
मुझे इसमें से कुछ परोसने दो।
- धन्यवाद.
- यहाँ.
मैं तुम्हें फिर से टोस्ट करूंगा.
ठीक है।
प्रोत्साहित करना।
मेंटर झाओ, यहाँ।
मैं भी आपके लिए टोस्ट करूंगा।
ध्यान रखने के लिए धन्यवाद
यांगयांग का.
हम सचमुच आभारी हैं.
यह वास्तव में कुछ भी नहीं है.
- आपके लिए.
- अच्छा.
अच्छा।
- अच्छा पीने वाला.
- अच्छा.
अच्छी शराब.
गुरु झाओ, मेरे माता-पिता के बाद से
तुम्हारे लिए पी लिया है,
मुझे भी इसका अनुसरण करना होगा।
यहाँ।
ज़रूर।
खड़े होने की कोई जरूरत नहीं है.
बैठो, बैठो.
बैठना।
अच्छा।
शराब के प्रति कितनी महान सहनशीलता है।
आप यांगयांग के गुरु हैं,
हम आराम से हैं.
- ठीक है।
- मैं तुम्हें फिर से टोस्ट करूँगा।
चलो भी।
मैंने वही किया
जो किसी भी मार्गदर्शक को करना चाहिए।
- कृपया.
- चीयर्स.
- चलो.
यांगयांग बहुत शरारती है।
आपने बहुत प्रयास किया होगा.
आप बहुत ज्ञानी हैं,
धैर्यवान और देखभाल करने वाला।
हम वास्तव में नहीं जानते
- आपका धन्यवाद कैसे करूँ?
- हाँ।
मैं तुम्हें फिर से टोस्ट करूंगा.
ज़रूर।
धन्यवाद धन्यवाद।
कौन है भाई?
श्री कुई?
श्री लिन,
आपके कपड़े मिलते-जुलते हैं
श्री कुई का.
श्री कुई?
कौन है ये?
क्या वह कोई पुराना दोस्त है?
तुम्हारा?
कृपया बैठिए।
एक कहानी है
मुझे ... पसंद हैं
आपसे पूछने के लिए.
ठीक है।
मेरा कान है।
आगे बढ़ो।
ली जी.
ली जी ने अपने दोस्त को धोखा दिया
और सदियों से इसकी निंदा की जाती रही है।
यह एक सर्वविदित तथ्य है।
मैं आश्चर्यचकित हूं
आप क्या पूछना चाह रहे हैं.
क्या आपने भी कभी ऐसा ही किया है?
आप कौन हैं?
मैं वाइस प्रीफेक्ट हूं,
एक पुराने अन्याय के खिलाफ आवाज उठाना।
बिक्री के बाद के मामले में
17 साल पहले,
किसी ने अपनी गवाही बदल दी,
जिससे दोषसिद्धि हो सके।
मैं जानना चाहता हूँ
अगर उसका विश्वासघात
उसके दोस्त का
उसकी अपनी इच्छा से था
या किसी की जबरदस्ती।
(सबसे बड़े बेटे ली शेंग की आत्मा की पट्टिका)
शेंग,
अनरान बिलकुल आपके जैसा है।
वह उतना ही चतुर और समझदार है
जैसे तुम थे,
यही कारण है कि वह सक्षम था
यह सब इतनी जल्दी उजागर करना।
यह बहुत तेज़ था
मुझे सहन करना होगा।
इसलिए,
एक दिन,
मुझे उसे भेजना पड़ सकता है
आपसे जुड़ने के लिए.
मुझे उसके लिए दुःख है.
पिताजी, आपको ज़्यादा ध्यान देना चाहिए
जीवित लोगों के लिए.
लिन यान
झाओ ज़ुन्झी को ढूंढ लिया है।
झाओ ज़ुन्झी
वह अपनी प्रतिष्ठा को सबसे अधिक महत्व देता है।
एक बार कोई मौका चूक जाए,
अब पीछे मुड़ने का कोई रास्ता नहीं होगा।
जो हो गया सो हो गया।
वह मेरी सेवा कर रहा है.
वह बात नहीं करेगा.
क्या होगा अगर वह बदल जाए?
उसका मन और निर्णय
किसी और की सेवा करने के लिए?
क्या होगा अगर वह तैयार हो?
खुद को बलिदान करने के लिए
अपने दोस्त के इकलौते बेटे के लिए?
क्या करेंगे आप?
झाओ ज़ुन्झी
शेन के डायनर में प्रवेश किया
और अभी तक घर वापस नहीं आया है.
जासूसों को
जक्सियन गली में ले जाएँ.
(युनशुई मनोर)
(सचेतन और बोधगम्य)
झाओ झुनझी गवाही देने के लिए सहमत हो गए हैं।
आप निश्चिंत रह सकते हैं।
मैं सिर्फ महसूस करता हूँ
कि यह इतनी आसानी से नहीं होगा.
श्री लिन, बुरी खबर है।
यांगयांग?
क्या गलत?
मेंटर झाओ बिना किसी कारण के कक्षा में नहीं आये ।
वह गायब हो गया है.
वह गायब हो गया है?
(जिंगसी अध्ययन)
युवा मास्टर।
युवा मास्टर,
उप मंत्री काओ से समाचार:
झाओ ज़ुन्झी
नानमिंग काउंटी में एक दस्तावेज़ प्रस्तुत किया है ,
यह कहते हुए कि वह
शोक मनाने के लिए घर लौट रहा है।
वह योंगआन से गायब हो गया।
नानमिंग पहुंचने में कम से कम तीन दिन लगेंगे ।
वह अब कैसे आ सकता है?
झाओ ज़ुन्झी पहले से ही बूढ़ा है;
उसके माता-पिता और बुजुर्ग
अब जीवित नहीं हैं।
वह किसका शोक मनाएगा?
प्रिंस झाओ?
युवा मास्टर,
आप ऐसा नहीं कह सकते
अभी के लिए.
नानमिंग काउंटी जाएँ
और झाओ ज़ुन्झी को खोजें।
हमें उसे जीवित देखना चाहिए
या उसका शरीर ढूंढ़ें.
हाँ।
चलो, उठो.
चलो भी।
(जिंगसी अध्ययन)
आंटी,
दादी ने कहा
कि चूंकि यह इतना गंभीर मामला है,
हमें बस साधारण दोस्त बनना चाहिए
श्री लिन के साथ.
हम बस उसके लिए खाना ला रहे हैं।
तुम अंदर जाने से क्यों डर रहे हो?
आंटी,
मेरे पैर अब सुन्न हो गए हैं.
मैं ठीक से खड़ा नहीं हो सकता.
आपके पैर सुन्न हो गए हैं?
तो फिर चलो,
खाने का डिब्बा यहीं छोड़ दें और चलें।
(शेन का डिनर)
धन्यवाद।
मीठी और खट्टी सूअर की पसलियां,
चीनी मैलो के साथ तले हुए टुकड़े,
पनीर बन्स,
ओस्मान्थस चीनी कमल जड़,
और चावल टोफू.
ये सभी ऐसे खाद्य पदार्थ हैं
जो व्यक्ति का मनोबल बढ़ा सकते हैं।
श्रीमान लिन, मेरी चाची ने
विशेष रूप से आपके लिए ये बनाये हैं।
धन्यवाद।
लेकिन मेरे पास वास्तव में नहीं है
भूख.
मुझे माफ़ करें।
आप किसी मुसीबत में पड़ गए हैं,
और आप खा भी नहीं सकते?
मुझे पता है आप 17 साल से इंतज़ार कर रहे हैं
झाओ ज़ुन्झी को खोजने के लिए,
सबसे महत्वपूर्ण गवाह.
आशा वहीं थी,
लेकिन वह गायब हो गया.
हम सब समझते हैं कि आप कैसा महसूस करते हैं,
लेकिन आप सिर्फ़ घर के अंदर नहीं रह सकते
और खाना खाने से इंकार कर दिया।
आप केवल इस दुनिया में रहे हैं
20 साल से कुछ अधिक समय तक।
जब आप सत्य की जांच कर रहे हों,
आपको वाइस प्रीफेक्ट के रूप में भी अपना काम करना होगा ।
क्या आप अपने प्रति इतना कठोर होना बंद कर सकते हैं?
मैं नहीं
वह उदास,
और मैं कोई रास्ता ढूंढने की कोशिश कर रहा हूं।
आज मैं तुम्हारे खाने का इंतज़ार कर रहा था,
यह सोचकर कि तुम नहीं आओगे।
इसलिए,
मैंने अभी थोड़ा सा खाया है.
मैं सचमुच अब और नहीं खा सकता।
दादी ने चाची से खाना लाने को कहा,
लेकिन आंटी दरवाजे पर झिझक रही थीं,
दस्तक देने को तैयार नहीं,
जिससे एक घंटे की देरी हो गई।
यांगयांग.
मैं पहले चला जाऊंगा.
धन्यवाद।
फिर भी, आप बहुत अच्छे नहीं लग रहे हैं।
(गोपनीय)
यह कल रात को आया.
राजकुमार झाओ जानता है
यांगयांग ने
हांगवेन अकादमी में प्रवेश कर लिया है।
उनका कहना है कि झाओ ज़ुन्झी ईमानदार हैं
और एक अच्छा मार्गदर्शक बन सकता है.
वह अनभिज्ञ होने का नाटक कर रहा है
झाओ ज़ुन्झी गायब हो गया है,
फिर भी वह मुझे परखने के लिए पत्र लिखता है।
कितना पाखंडी है.
आखिर वह क्या चाहता है?
युवा मास्टर!
कैसा चल रहा है?
झाओ ज़ुन्झी ने कभी नहीं किया
नानमिंग लौटने के बाद उन्होंने अपना चेहरा दिखाया ।
उसकी कभी शादी नहीं हुई, न ही उसके कोई बच्चे हैं,
और उसका कोई करीबी परिवार नहीं है।
वे कबीले के सदस्य,
किसी अज्ञात कारण से,
इस बात पर ज़ोर दिया कि वह घर पर ही रहे,
बस प्रकट होने के लिए अनिच्छुक।
मुझे संदेह है
कि वह मिल सकता था
कुछ दुर्भाग्य के साथ.
ज़रूर, चलो इसे तोड़ दें
अपनी हताशा को बाहर निकालने के लिए,
मानो हम उस बुरे बूढ़े आदमी को पीट रहे हों।
(ईमानदारी बनाए रखें)
युवा गुरु,
आपने भी क्यों शुरू कर दिया है?
अंकल लियू चांग, ​​इसे तोड़ दो।
मुझे?
पागल।
तुम पागल हो.
सब पागल हैं.
कितना संतोषप्रद है.
क्या यह सचमुच राहत देने वाली बात नहीं है?
क्या अब आपको बेहतर महसूस हो रहा है?
काफी बेहतर।
चिंता मत करो।
मैं चिंतित नहीं हूं।
एक बार जब आपका क्रोध का क्षण बीत जाता है,
हमेशा कोई रास्ता निकल ही आएगा.
श्री लिन,
आपको ठीक से खाना चाहिए
और पर्याप्त नींद लें.
जब तक आप स्वस्थ हैं,
सब कुछ बेहतर हो जाएगा.
चीनी नववर्ष की पूर्वसंध्या आ रही है।
श्री लिन,
अंकल लियू,
इस उत्सव में हमारे साथ क्यों न शामिल हों
हमारे भोजनालय में?
ज़रूर।
यह बहुत अच्छा होगा.
पिछले वर्षों में,
वहाँ सिर्फ़ मैं और युवा मास्टर थे,
जो वास्तव में उबाऊ था.
यांगयांग,
कौन पूर्व संध्या बिताना चाहेगा
यमन में,
उबले हुए बन्स और पेस्ट्री खाना?
यह असहनीय है.
केवल मैं...
श्री लिन,
तुम्हें भी जाना होगा.
आंटी,
क्या हमने उसके लिए नये कपड़े तैयार नहीं किये हैं?
ठीक है।
(शेन का डिनर)
12 बैंगन.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7,
8, 9, 10, 11, 12.
बारह
मूली.
गोभी...
आंटी,
आप श्री लिन के बारे में ऐसा कैसे कह सकते हैं?
मैं बहुत चिंतित था.
मैं कैसे सोच सकता था?
कि तुम ऐसे थे?
आप कभी भी ऐसे नहीं हो सकते.
रहने भी दो।
मुझे पता है कि आपका क्या आशय है।
ख़ुशी है कि तुम मुझ पर गुस्सा नहीं हो.
मैं कभी नहीं कर सका.
छह
गोभी.
श्रीमान लिन, आपको भी जाना होगा।
आंटी और मैं
तुम्हारे लिए नये कपड़े बनाये हैं।
ठीक है।
(बैंगन, मूली, गोभी, लिन यान)
कोई बात नहीं।
विकर्षण चिकित्सा.
मैं उसका नाम अचार बनाऊंगा.
इसके बारे में सोचकर मुझे उल्टी आ जाएगी।
विकर्षण चिकित्सा.
(अचारयुक्त चीनी मज्जा)
(एक कटोरा चावल सबसे अधिक मायने रखता है)
(शेन का डिनर)
(अच्छे कर्म संचित हो सकते हैं)
(अच्छा खाएं)
यह क्या है?
महोदय,
इसे दोहा कहते हैं।
दोहा?
चीनी नववर्ष निकट है।
आपका परिवार धन्य हो
स्वास्थ्य और समृद्धि के साथ।
आप भी आनंद लें
स्वास्थ्य और समृद्धि,
आपके भोजनालय में एक संपन्न व्यवसाय है।
धन्यवाद धन्यवाद।
अलविदा अलविदा।
चीनी नव वर्ष की शुभकामनाएं!
ज़रूर।
यहाँ एक अच्छा शगुन है।
आंटी, धन्यवाद.
यह क्या है?
- मैं तुम्हें बताता हूँ।
- एक तांबे का सिक्का?
हाँ।
हम यह तांबे का सिक्का डालेंगे
एक पकौड़ी में.
जो कोई भी यह पकौड़ी खाएगा
आने वाला वर्ष सुचारू रहेगा,
उनकी सभी इच्छाएं पूरी हो गईं।
दूसरोँ का क्या?
प्रत्येक के पास है
इसका अपना विशेष अर्थ है।
हम उन सबको इसमें डाल देंगे।
जो कोई भी उन्हें खाता है
सौभाग्य प्राप्त होगा.
मैंने सुना है कि लेडी शेन
सामान खरीदने के लिए ग्रामीण इलाके में गयी थीं।
अब लगभग रात्रि भोजन का समय हो गया है।
वह वापस क्यों नहीं आई?
हाँ।
जिकाई ने कहा कि वह पांच दिन में वापस आ जायेगी।
वह वापस क्यों नहीं आई?
मैं सोच रहा था
कि अगर वह कल वापस नहीं आई,
मैं उसके पिता से उसे ढूंढने के लिए कहूंगा।
हाँ।
वह कब चली गई?
मैं अब उसे ढूंढने जाऊँगा।
कोई जरूरत नहीं है।
जिकाई के पास अवश्य ही कोई योजना होगी।
वह कल वापस आ सकती है।
माँ, एक और भरावन डाल दो।
देखो, वह वापस आ गयी है।
- लेडी शेन वापस आ गई हैं।
- तुम वापस आ गई हो।
आप वापस आ गए हैं।
क्या भरना?
बहुत रहस्यमय.
मुझे देखने दो।
क्या यह जल ढाल क़िंगयांग से नहीं है?
आप क़िंगयांग गए थे?
मैं संयोगवश किंगयांग से गुजर रहा था।
किंगयांग में लोग पकौड़े खाते हैं
त्यौहार के दौरान पानी की ढाल भरने के साथ ।
कई वर्षों से हमारे पास ये नहीं हैं।
अभी भी बहुत से लोग बाहर हैं।
देयुआन, मेरी मदद करो।
लेडी शेन,
क्या किसी और को पता था
आप क़िंगयांग गए थे?
क्या आपको रोका गया और पूछताछ की गई?
क्या किसी संदिग्ध व्यक्ति ने आपका पीछा किया?
चिंता मत करो।
मैं बहुत सावधान था।
मैं पहाड़ों से होकर गया,
और मैंने किंगयांग में प्रवेश ही नहीं किया।
मैंने उन्हें एक जंगली तालाब से उठाया था
किंगयांग और शिआन के बीच की सीमा पर ।
मैंने अपने आप को नहीं छोड़ा.
अच्छी बात है।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद
इतनी सारी परेशानियों से गुजरने के लिए.
धन्यवाद, लेडी शेन।
कुंआ।
उसे धन्यवाद देने की कोई जरूरत नहीं है.
यह रास्ते में था.
यह कुछ भी नहीं है.
हां हां।
इसमें कोई परेशानी वाली बात नहीं है।
लेकिन लेडी शेन ने जो कहा,
यह आसान नहीं लगता.
मैं पहले कुछ और ले आऊंगा.
(शाओगुआंग के खाद्य नोट्स)
(ब्रेज़्ड लायन हेड:
भोजन करने वालों के लिए एक घरेलू व्यंजन)
(पकाने के बाद,
सब कुछ नरम हो जाता है।)
???माथे पर सूर्यास्त की चमक पहनें???
???हवा बह रही है,
पवन झंकार बादल के नीचे लटक रही है???
???एक घंटी की आवाज सुनाई दे रही है,
जो दिल को छू रही है???
???सच्ची भावनाओं को शायद
केवल महसूस किया जा सकता है???
???मिस्टी आप हैं, क्लियर आप हैं???
???कोहरे में तारे ढूँढना,
चाँद के नीचे अपनी परछाई देखना???
???शब्द रोके गए, भावनाएँ अनियंत्रित???
???आगे का रास्ता कैसा हो,
आइए हम उस पर नजर रखें लेकिन संदेह न करें???
???क्या आपने सभी आँखों को ठंडी बर्फ समझ लिया???
???फिर भी शाम को
कानों और कनपटियों को लाल रंग में रंगने दो???
???यहां तक ​​कि सांस
रोककर भी नहीं रोका जा सका???
???मेरे गर्म दिल को उजागर करना???
???आप हलचल में हैं, आप वीरान हैं???
???संयमित रूप से आपको इस जीवन में खींच रहा हूँ???
???संकोचपूर्ण, अनिर्णीत,
धोखा देने में कठिन हृदय???
सांसारिक नियम और वर्जनाएँ,
वे मुझे कैसे हार मानने पर मजबूर कर सकते हैं?
???जब मैं अपने गहरे विचारों को अस्तव्यस्त छोड़कर आपके पास दौड़ रहा था ???
मैं अभी भी मूर्खतापूर्ण तरीके से इसे
एक अच्छे समय के रूप में देखता हूं???
???दिल में हलचल मच जाती है,
हवा हल्की-हल्की लहरें उठाती है???
???हजारों उलझे हुए विचार छुपे हुए???
???पूरी जिंदगी बचा ली,
आपके पास जल्दी आ रहा हूँ, मीलों दूर से तत्काल???
???भटकते हुए दिल को
अब घर वापस लाने के लिए???
???जो पहुंच से परे लगता है उसके करीब पहुंचना???
???जीवन और मृत्यु में परिवर्तन के बावजूद,
हम कभी नहीं रुकते, कभी नहीं झुकते???
???शायद स्नेह मुश्किल से ही पास हो पाता है???
???लेकिन प्यार हमेशा के लिए???
???क्या हमारी आपसी देखभाल, आपसी बंधन की भरपाई होगी
???
???पूरी जिंदगी बचा ली,
आपके पास जल्दी आ रहा हूँ, मीलों दूर से तत्काल???
???भटकते दिल को
अब घर लौटाने के लिए???
??? जो पहुंच से परे लगता है, उसके पास जाने का साहस करना ???
???जीवन और मृत्यु में परिवर्तन के माध्यम से???
???केवल आप, कभी न रुकें, कभी न झुकें???